黑蝠社男装_黑蝠社男装加盟 中国丽人网中国男装网
注册 / 登录
品牌首页
品牌介绍
产品中心
春夏款式
秋冬款式
店铺形象
商业机会
品牌动态
在线咨询
黑蝠社男装
品牌诠释
黑蝠社，正能量；祈蝠中华，温暖世界！
"黑蝠社"：主张一种全新的时尚审美观，倡导一种全新的生活理念和价值观，追寻人的终极关怀，弘扬中华民族的福文化。黑蝠飞翔、祈福中华；共创价值，共享生活。一种兼济天下的价值观横空出世。"核"：代表的是核辐射、核爆炸、核分裂、核能量，昭示着青春活力、另类时尚、个性张扬、能量无限；"蝠"通"福"，蝙蝠自古以来被人们视为吉祥的象征?，"五福临门"、"天下第一福"便是最恰当的释义，蝙蝠与龙、凤凰都是我国古代帝王尊贵身份的象征，在历代帝王圣地"紫禁城"故宫内、乾隆皇帝客厅内、慈禧太后花园里以及和|府邸里至今仍保存有万蝠池及蝙蝠厅，在其门楣、走廊、屋檐上有9999只蝙蝠，万福则寓意深刻，蕴藏无限内涵，谁才能拥有万福呢？"社"：紧扣日韩时尚潮流的脉搏，集哈韩哈日流行元素于一身，彰显年轻人的个性，我最酷、我最炫；也昭示着心系苍生黎民和天下社稷的博大胸怀同时又代表黑蝠社是一个团队，一个集体，黑蝠社不是一个人在战斗。
黑蝠社成立短短四年时间，已经发展成为中国西部风尚男装第一品牌、力争打造成为中国知名风尚男装品牌，700多家专卖店遍布整个大西南，湖南、北京、上海、郑州等很多客户都慕名而来做总代理；其中黑蝠社为主打品牌，旗下知名品牌还有：杰衣社、我型我秀和暗潮，每个品牌都是客户的竞相争做的宠儿，为客户带来滚滚财源。
黑蝠社男装形象图片123
更多新品>>
 黑蝠社2014春夏装
黑蝠社2014春夏装
 黑蝠社2014春夏装
黑蝠社2014春夏装
 黑蝠社2014春夏装
黑蝠社2014春夏装
 黑蝠社2014春夏装
黑蝠社2014春夏装
 黑蝠社2014春夏装
黑蝠社2014春夏装
 黑蝠社2014春夏装
黑蝠社2014春夏装
 黑蝠社2014春夏装
黑蝠社2014春夏装
 黑蝠社2014春夏装
黑蝠社2014春夏装
 黑蝠社2014春夏装
黑蝠社2014春夏装
点击查看更多黑蝠社产品
欢迎进入＂黑蝠社男装＂，获取详细加盟资料请您留言．

零风险、零库存，100%调换货为您解决后顾之忧。小投资、大回报，完善的培训辅导模式助您财源广进。黑蝠社国际（香港）有限公司现面向全国空白市场诚招品牌代理加盟商。风尚品牌男装黑蝠社、打造男装品牌领航者。你还在为不知道选什么品牌而苦恼吗？你还在为服装市场下滑而感到担心吗？你还在为了品牌加盟门槛高而感到压力吗？那么你应该全面了解一下风尚男装领导品牌《黑蝠社》，全新的加盟模式、全套的品牌指导让您能后以最小的压力，最小的投资获得最大的回报，您还在等什么呢？赶紧拿起手中的电话咨询吧！！！18357185205（屈经理）QQ：489375664政策：加盟店服装类4.2折供货，饰品类5折供货。货品采用现金铺货制。货品享受100%调换，店铺面积不少于50平，送店铺全套货架。专业的店面装修设计，专业的收银系统，专业的道具配备。省代、区代、单店三位一体加盟模式，公司将以培养子公司的模式助您成功。

更多店铺>>
店铺展示	黑蝠社店铺	黑蝠社店铺	黑蝠社店铺	黑蝠社店铺
店铺展示	黑蝠社店铺	黑蝠社店铺	黑蝠社店铺	黑蝠社店铺
 
创业者向
“黑蝠社”
咨询加盟事项
[毛**]  给黑蝠社男装留言： 最少启动资金是多少! [ 2015-09-11]
[丁**]  给黑蝠社男装留言： 我这个地方可不可以加盟 [ 2015-09-10]
[高**]  给黑蝠社男装留言： 可不可以再寄点画册过来让我了解一下 [ 2015-09-23]
[谢**]  给黑蝠社男装留言： 最少启动资金是多少! [ 2015-09-22]
[余**]  给黑蝠社男装留言： 最少启动资金是多少! [ 2015-09-22]
[赵**]  给黑蝠社男装留言： 最少启动资金是多少! [ 2015-09-20]
[刘**]  给黑蝠社男装留言： 可不可以再寄点画册过来让我了解一下 [ 2015-09-18]
[杨**]  给黑蝠社男装留言： 请问我所在的地区有加盟商了吗？  [ 2015-09-14]

如果您对"黑蝠社男装"感兴趣，并希望获取更多加盟资料，请在下面表格中填写您的信息，方便与您联系！
咨询内容：		
请问我所在地区有加盟商吗？
我有从事过服装行业经验
我想了解加盟费用和细则
我考察过贵品牌的实体店面
*联 系 人：		您的真实姓名，请使用中文
*手机号码：		填写手机，您的需求可得到迅速处理
*地 址：		详细地址，方便企业给您邮寄相关资料
开店经验：	无有经验 　
是否有店铺：	无有店铺 　
您的QQ号：		 
您的Email：		 
 	

品牌名称：黑蝠社投　　资：15-20万定位：大众消费产品风格：英伦风格加盟政策：免加盟费
联系方式
公司名称：黑蝠社（国际）香港有限公司地　　址：广东省广州市越秀区站南路世贸服装城M025-M033号联 系 人：林 13500007155电　　话：020-36010716企业网址：http://www.hkhfs.com/
风
格职业正装商务休闲中山装英伦风格
投
资10-15万15-20万20-30万30万以上
政
策送装修免加盟费需加盟费无需保证金需保证金明星代言
L2 男装品牌
L2 男装品牌
有性格服饰 休闲装品牌
有性格-著名休闲装品牌
步西尼 男装品牌
步西尼-绅士般高贵的品格
holymoly休闲装 休闲装品牌
holymoly休闲装诚邀加盟
男生11月怎么穿衣才更潮？ 男生11月穿衣搭配的技巧 [14-11-15]
11月虽然还没有进入真正的冬天，但是我们已经可以感受到来自冬日的寒意，那么在这时候，男生们又该如何来穿搭才更帅更潮呢？下面小编就来为各位男同胞们支招一些11月男生穿衣搭配的技巧，男生们...[详细]
秋季男士衬衫怎么搭配 衬衫搭配针织开衫可以吗 [14-10-20]
爱美，不是女性的专属。作为都市型男的你们，千万不要被女士的时尚压下去了哦。秋季已到，赶紧为自己选择适合自己的搭配单品吧。同时，作为女朋友或者老婆的你们，也不要让自己的男人，穿的那么&ldq...[详细]
想要变型男看这里！初秋型男服装搭配技巧轻松做个时尚达人 [14-09-15]
初秋这样的天气不冷不热刚刚好，而夏天的短袖在这个季节里还能够穿。如果你是一个拒绝邋遢，想要做个帅气的纯爷们的人，就要懂得服装的搭配技巧，下面小编就为大家带来了初秋型男的服装搭配技巧...[详细]
男士V领T恤搭配 小V领T恤穿搭更有男人味 [14-08-22]
穿什么才显男人味呢？不是只有女人才为穿什么烦恼，男人也同样为自己的穿着而烦恼，他们关注了所有搭配指导，就为了自己在出门之前能给人一种帅气的感觉，但是什么样的装扮才适合男人，黑蝠社男...[详细]
v领衫怎么搭配好看 潮男教你简约中打造时尚感 [14-08-16]
发现身边的男性都越来越注重外在形象了。但是也不乏有些男生还是一如既往的选择简约的套头圆领T恤衫。有的印着字母，有的印着个性的图案，也有一些潮流的印花装饰。或是纯色系列，怎么看都很是普...[详细]
男士V领T恤搭配 男士穿V领好看吗 V领T恤拼接款式 [14-07-08]
男士们每天的生活总是雷厉风行，说什么做什么，而对于搭配估计就没什么想法了，很多男士成为了时尚达人，而很多男士都不知道该怎么搭配自己，黑蝠社男装教你如何搭配自己，让自己更加的有魅力。...[详细]
品牌新闻
01黑蝠社男装服装店经营技巧分享02圆领POLO衫搭配 夏日英伦风男装搭配03熟男穿衣有心机 男士减龄装如何搭配04什么是Polo衫，男士polo衫要怎么搭配？05黑蝠战队 黑蝠社男装三月捷报06活力早春、蝠马迎春 黑蝠社风尚男装、迎春怒07热烈庆祝黑蝠社佛山2店 东莞广西等18家店铺盛08脱下厚重外套 轻松拼接风夹克唤醒春季的活力09早春时节拼接夹克打造气质型男LOOK10热烈庆祝黑蝠社男装品牌陕西咸阳世贸百货店顺
有性格服饰 休闲装品牌
最新加入
ISAIA男装XEZO男装Jsmix男装迪迪博迩男装EHE男装卡谋男装GOYO男装男装罗蒙男装O’TIFF..男装Delikatessen男装澳玛巴莎男装梵希奴男装森所男装依美圣男装大成洋服男装格男仕男装圣迪保顿男装伯鲁提男装
黑蝠社男装|黑蝠社女装新款|黑蝠社春夏新款|黑蝠社秋冬新款|品牌店铺|品牌介绍|在线咨询
版权所有 黑蝠社（国际）香港有限公司 中国丽人网　提供技术支持 ◎ 服装品牌大全 ◎知名品牌招商
《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》浙B2-20110190
